(Di Yeon House setelah Acara Peringatan)
(Kami harus berbicara dengan santai.)
(Mu Jin beberapa kali bercanda memanggilku sebagai wanita yang lebih tua.)
(dan saya mendapat tamparan realitas.)
(Kakek, tanganmu juga cantik.)
(Jika Mu Jin 11 atau 12 tahun lebih muda dari saya, )
(Aku jadi bertanya-tanya apakah aku akan baik-baik saja dengan hal itu.)
(Bon Hee merenungkan lebih dalam tentang kesenjangan usia tersebut.)
(Menghela napas)
(Ada banyak hal yang kupikirkan.)
(Menurutku kencan hari ini sangat cocok untukku.)
(Ye Eun dan Ji Won dapat langsung dibandingkan melalui tanggalnya.)
(Aku merasa lebih nyaman berbicara santai dengan Ye Eun.)
(Tapi orang yang aku ajak bergaul dengan baik...)
(Jelas itu Ji Won.)
(Aku merasa lebih berenergi saat bersamanya.)
(Malam Sang Won semakin rumit dengan banyak pikiran.)
(Sementara itu, Ye Eun dan Ji Won berada di ruang tamu.)
(Bagaimana kencanmu dengan Sang Won?)
(Itu menyenangkan.)
(Bagaimana kencanmu?)
(Saya ingin...)
(Anda ingin mengenalnya lebih jauh?)
(Saya ingin mengenalnya lebih baik.)
(Tidak lagi menyembunyikan perasaannya terhadap Sang Won)
(Di sini, Sang Won adalah satu-satunya yang menarik perhatianku.)
(Dan dalam situasi ini, Ji Won muncul.)
(Jadi, dari sudut pandang saya,)
(Sejujurnya, aku merasa tidak begitu baik.)
(Ketukan)
(Saat itu, Ji Won muncul.)
(Percakapan mereda begitu Ji Won memasuki ruangan.)
(Menjentikkan lidah)
(Menghela napas)
(Suasana dingin menyelimuti para wanita yang lebih tua.)
(Keesokan harinya, secara acak,)
(Tanggal untuk grup Over or Below Zero telah ditentukan.)
(Apakah kamu juga es? Air?)
(Mengangguk) Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Ye Eun dan Ji Won akhirnya berada di Tim Over Zero yang sama.)
(Apakah Anda Tim Over Zero?)
(Mengangguk)
(Sang Won tidak berada di tim yang sama dengan Ye Eun dan Ji Won.)
(Merasa sedih)
(Bagaimana jadinya kencan Tim Over Zero tanpa Sang Won?)
- Selamat bersenang-senang. Sampai jumpa. - Kami berangkat.
- Apakah ini Tim Below Zero? - Ya.
- Ayo pergi. Jangan terburu-buru. - Kita berangkat.
(Tim Below Zero menuju ke mobil.)
Apakah itu mobil tersebut?
Silakan masuk semuanya.
(Sang Hyeon akan berkendara ke lokasi tersebut.)
(So ​​Hyun duduk di sebelah Sang Hyeon.)
- Apakah bagian belakangnya luas? - Ya.
(Mu Jin dan Bon Hee duduk di kursi belakang.)
- Bukankah kita terlalu dekat? - Keduanya terlalu dekat.
Sang Won...
(Dan Direktur Park.)
- Aku merasa kasihan pada Sang Won. - Bukankah itu...
Sang Won berada dalam situasi sulit.
- Lihatlah wajah sedih itu. - Lucu sekali.
Dia memasang wajah kesal.
- Ekspresi wajah "lalu apa?" - Lucu sekali.
Akan lebih baik jika Sang Won tampil di Musim Kedua.
(Tertawa)
Mencoba lagi akan lebih baik.
Apakah ada sabuk pengaman?
- Itu ada di sisi lain. - Pakailah.
(Mu Jin memasangkan sabuk pengaman Bon Hee terlebih dahulu.)
Aku sedang melakukan kontak mata langsung dengan Bon Hee.
(Tertawa)
Sang Hyeon juga berada dalam posisi sulit.
- Suasananya canggung di sini. - Ya.
- Dia bersama Bon Hee dan So Hyun. - Hanya dalam satu hari...
Ini pasti mengkhawatirkan.
Meskipun sama sekali tidak disengaja,
Para anggota yang ikut bersamaku...
Hal itu secara alami memberi tekanan pada saya,
Sejujurnya.
Tanpa kusadari, aku sendiri jadi gugup.
- Tentu saja. - Pasti.
(Di sebelahnya ada So Hyun, wanita yang saat ini ia sukai.)
Minat di masa lalu dan minat saat ini.
(Di belakang ada Bon Hee, mantan kekasihnya.)
Terakhir namun tak kalah penting, Direktur Park.
Dan Direktur Park.
(So ​​Hyun, Sang Hyeon, Bon Hee, dan Mu Jin...)
(berada dalam hubungan yang rumit.)
(Dan Sang Won jadi orang ketiga yang mengganggu.)
(Menjadi sadar diri)
Beri tahu aku jika kamu mulai mengantuk.
- Saya akan segera mengambil alih. - Oke.
- Aku tidur nyenyak sekali semalam. - Oh, begitu.
Tidak minum alkohol sangat membantu dalam hal itu.
- Apakah semua orang tahu cara bermain sepatu roda? - Hanya sedikit.
Hanya di masa lalu.
- Sungguh. - Sudah lama sekali saya tidak bermain skateboard.
- Bisakah kamu bermain skateboard? - Ini bukan mobilku.
- Kurasa aku tidak akan gagal melakukannya. - Tapi aku sudah terbiasa.
Aku akan memelukmu.
(Tiba-tiba)
Sebenarnya, ada apa dengan karaktermu?
(Tertawa)
Kenapa tidak? Bahkan aku pun bisa memelukmu.
Ya, tentu saja.
- Semua jiwa telah meninggalkan Sang Won. - Di sini panas sekali.
Saya merasa semua orang setidaknya bisa bermain skateboard sedikit.
Apakah kamu tidak pandai dalam hal itu?
Saya tidak pandai dalam hal itu, tetapi saya juga tidak buruk dalam hal itu.
- Dulu saya sering bermain sepatu roda. - Sama seperti saya.
- Seperti sepatu roda. - Ya.
Saya pernah naik kendaraan beroda empat.
Tunggu, kamu main skateboard pakai kendaraan roda empat?
- Tidak, yang lurus. - Ada arena sepatu roda.
Bukan, yang dia bicarakan itu.
Saya rasa dia sedang membicarakan sepatu roda.
- Sepatu roda. - Ada sepatu roda.
Aku bisa merasakan usiamu.
(Dia tak terhentikan.)
- Sang Won sudah mulai pemanasan sekarang. - Ada apa dengannya?
Apakah kamu belum pernah bermain sepatu roda sebelumnya?
- Arena sepatu roda... - Arena sepatu roda...
- Saya tidak yakin. - Itu tidak terjadi di generasi kami.
Arena sepatu roda berada di luar, di atas gedung-gedung department store.
- Ya, di atap. - Tepat sekali.
Apakah tempat ini mirip dengan tempat bermain dalam ruangan modern untuk anak-anak?
Mustahil.
Itu untuk orang dewasa.
Hanya wanita yang lebih tua yang tahu.
Saya ingat sepatu roda dirilis beberapa waktu setelah itu.
- Maaf? - Sepatu roda dilepaskan...
Beberapa saat setelah itu.
Maksudmu sepatu roda?
- Yang lurus? - Sepatu roda?
Yang lurus. Bukan beberapa waktu kemudian, tapi hanya beberapa tahun.
Kami bisa membelinya, tetapi baru setelah itu.
- Benarkah begitu? - Ya.
Kamu tahu kan tempat bermain sepatu roda?
Saya belum pernah mendengar tentang mereka.
- Apa kamu belum pernah melihatnya di film? - Ayolah.
- Tidak, aku bersumpah. - Tidak mungkin.
Arena sepatu roda sering muncul dalam banyak video musik dan film.
- Roller... - Tepat sekali.
(Pemikiran)
- Sebuah film dengan latar belakang tahun 1980-an. - Ya.
- Kamu berputar-putar di tempat yang sama. - Ya, terus-menerus.
Ini terlihat seperti arena seluncur es.
(Generasi Z tercengang.)
- Apakah ini sebuah tempat...? - Saya bermain sepatu roda.
Di mana kamu bisa bermain sepatu roda?
Hanya sepatu roda.
- Mari kita lanjutkan syutingnya. - Film apa saja yang akan kita tonton?
(Menyerah menjelaskan)
Secara tiba-tiba, Se7en melakukan debutnya.
- Apa itu Se7en? - Kurasa begitu.
Apa itu Se7en?
- Se7en. - Se7en memakai sepatu roda...
untuk lagu "Come Back to Me."
Tunggu.
- Tunggu sebentar. - Maksudmu penyanyi Se7en?
- Aku mengenalnya. - Aku mengenal Se7en.
- Tentu saja. - Awalnya, saya tidak tahu.
Ketiganya butuh waktu yang sangat lama untuk dipahami.
- Seperti selamanya. - Benar kan?
Semua orang di generasi kami mengenal lagu "Come Back to Me" oleh Se7en.
Dia datang dengan sepasang sepatu itu...
- dan menari. - Kembalilah padaku
Sepatu yang ada rodanya, kan?
- Ya. - Kami juga menaiki itu.
(Menghirup)
(Pemikiran)
Bukankah itu kenangan lama?
(Tertawa)
Ya, kenangan lama.
Tiba-tiba saya merasa perlu berbicara secara formal.
Kurasa mereka akhirnya bisa merasakan perbedaan usia itu.
Saya penasaran.
Setiap orang memiliki standar dan pemikiran yang berbeda tentang...
hubungan jarak jauh.
Kurasa ini hubungan jarak jauh jika aku tidak bisa bertemu...
pasangan saya kapan pun saya mau, yang membuat saya merasa terbebani.
Misalnya, jika saya tidak bisa bertemu pasangan saya setelah bekerja.
Rasanya seperti hubungan jarak jauh.
Ini adalah salah satu faktor yang mungkin menyebabkan...
Menjaga hubungan itu sulit bagi saya.
Bagaimana menurut kalian?
(Pemikiran)
Itu adalah hal yang penting.
(Bon Hee dan Mu Jin memikirkan masalah yang realistis.)
Hubungan jarak jauh.
(Penasaran)
Saya belum pernah menjalani hubungan jarak jauh.
Tapi inilah yang membuatku bertengkar dengan mantan pasanganku.
Kami berusaha untuk sering bertemu,
sekitar 4 sampai 5 kali seminggu.
Itu sulit.
Saya adalah seseorang yang membutuhkan...
sejumlah waktu pribadi.
Saya lebih suka bertemu satu atau dua kali seminggu.
(Mu Jin berpendapat ada sisi positifnya.)
Akan menyenangkan bertemu pasanganmu saat kamu merindukannya.
Bagaimana jika kamu merindukannya setiap hari?
Kita bisa melakukan panggilan video satu sama lain.
Kita bisa melakukan itu meskipun jaraknya jauh.
- Benar. - Jika itu hubungan jarak jauh.
Kamu benar.
Ini pertanyaan sulit. Saya belum pernah mendapat pertanyaan seperti ini sebelumnya.
Ini jauh dari mudah.
- Menahan diri saat kamu merindukan mereka. - Saya tidak punya banyak pengalaman.
- Jika kamu merindukan mereka... - Itu akan membuatmu semakin merindukan mereka,
- Tepat sekali. - seperti cara orang berpacaran di masa lalu.
Perjalanan naik bus atau kereta api bisa membuat jantung berdebar kencang.
- Ini sangat menyayat hati. - Benar.
Hubungan jarak jauh...
Bagaimana menurutmu? Pernahkah kamu berada di dalamnya?
Saat aku sedang menjadi model...
- kembali ke AS, - Ya?
Aku pernah menjalani hubungan jarak jauh...
selama kurang lebih empat tahun dengan seorang pacar yang berada di Korea.
(4 tahun?)
- Bagaimana... - Itu benar-benar...
Kau dengar apa yang baru saja dikatakan Mu Jin.
Aku juga tidak suka berkencan setiap hari.
Bagaimana menurutmu?
- Soal pertemuan setiap hari. - Itu...
Dua kali sebulan sudah lebih dari cukup.
Dua kali sebulan?
(Tidak percaya)
Tunggu, apakah itu bisa dianggap kencan?
- Saya... - Saya lebih suka bertemu setiap hari.
Saya suka bertemu setiap saat.
Bagaimanapun juga,
Perasaan berdebar-debar itu akan mereda suatu hari nanti.
Anda perlu terus-menerus mengenal dan memutuskan apakah...
- Putus atau tetap berpacaran. - Seperti yang saya sebutkan sebelumnya...
Katakanlah Soobin ada di...
- Hubungan jarak jauh. - Oke.
Seberapa jauh jaraknya yang masih aman untuk Anda?
Jika bukan dari Seoul ke Daegu atau Busan...
Apakah kamu baik-baik saja di Seoul?
- Seoul baik-baik saja. - Bahkan wilayah Seoul Raya?
- Ya. - Wilayah Seoul Raya?
- Kurasa begitu. - Saat ini,
Kemacetan lalu lintas sangat parah.
Perjalanan pulang setelah mengantarnya terasa sangat sepi.
- Benar. - Rasanya sangat sepi.
Ini menjadi sulit.
Jika terlalu jauh, biarkan dia tidur di tempatmu.
SOOBIN, tolong pacari seseorang seperti dia.
- Seseorang yang mengizinkanmu menginap. - Jika tempatnya terlalu jauh.
- Hehe.
- Apakah itu arena sepatu roda? - Ya.
Di mana mereka?
(Arena Kencan Tim Below Zero: Lapangan Es)
Ini adalah olahraga seluncur es.
- Makanya Tim Below Zero. - Ya.
- Di sini dingin sekali. - Dingin sekali.
- Dingin sekali. - Ya, dingin sekali.
- Sebenarnya sangat dingin. - Mengapa sangat dingin?
Aduh Buyung.
- Dingin sekali. - Dingin sekali.
- Ukuran kaki saya? - Ukuran kaki saya adalah...
- Ukuranmu berapa, So Hyun? - Antara 245mm dan 250mm.
(Bon Hee kesulitan mengenakan sepatu seluncur es.)
(Memukul)
(Menatap)
- Bisakah kamu melakukannya? - Tidak, aku tidak bisa.
- Apakah ini ketat? - Ya.
Oke.
Jika kamu tidak hati-hati,
- Pergelangan kakimu akan sakit. - Memang sakit.
- Apakah terasa nyaman? - Ya.
(Melirik)
Apakah ini cara yang benar? Apakah kita seharusnya memakai ukuran yang lebih kecil?
Saya kira tidak demikian.
Mereka sangat keras.
- Celana itu ketat sekali. - Celanaku juga.
(Mesra dan mengurus sepatu seluncur es mereka sendiri)
(Kencan seperti apa yang akan mereka jalani?)
Bagaimana kalau kita pergi bermain seluncur es?
Baiklah?
(Terkagum-kagum)
Baiklah.
- Licin sekali. - Licin, kan?
- Tunggu dulu. - Ini sangat licin.
(Berpegangan)
Ini sangat salah.
Tetaplah menempel di dinding, dan bergeraklah perlahan.
Rasanya aneh.
(Tersandung)
(Mereka mengambil langkah pertama mereka satu per satu.)
Oh, tidak.
Ini bukan lelucon.
Saya rasa saya bisa pergi jika saya berjalan perlahan.
Bisakah kamu?
Bon Hee takut.
- Dia takut. - Benar.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, saya bisa bermain seluncur es.
Tapi ternyata lebih licin dari yang kukira.
- Ini... - Ini sangat sulit.
Tidak semudah itu.
(Terdapat kereta luncur di tengah.)
Oh, ini untuk mereka yang takut.
- Silakan duduk. - Baik.
- Aku akan mendorongmu dengan keras. - Oke.
Ayo pergi.
Kamu cepat sekali!
(Kecelakaan besar)
- Atau tidak. - Tidak!
- Aku sangat terkejut. - Sang Won!
Apakah kamu gila?
- Maafkan aku. - Aku baik-baik saja.
- Apakah kamu baik-baik saja? - Apakah kamu terluka?
(Bangun)
(Mu Jin bergegas menghampirinya.)
- Bon Hee, kamu baik-baik saja? - Aku baik-baik saja.
Dia datang berlari.
Saya kira itu akan berhenti,
- tapi itu terus berlanjut. - Benarkah?
- Aku baik-baik saja. - Malah hanyut. Kamu baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja. - Kamu yakin?
Belokannya tidak mulus.
- Kupikir itu akan berputar bersamaku. - Apakah kau melakukannya dengan sengaja?
Tidak, saya tidak melakukannya. Saya kira itu akan berhenti.
- Aku hanya bercanda. - Tapi ternyata tidak.
Bagaimana kamu bisa jatuh?
Aku membuka mataku, dan aku sudah berada di tanah.
(Menganggapnya lucu)
Aku merasa aku akan jatuh lagi.
Aku akan memegang tanganmu.
- Astaga. - Mereka menolak untuk dipisahkan sekarang.
Pria lain membuatnya tersandung, jadi...
Dia akan tetap bersamanya.
Ini lebih sulit dari yang kukira...
- Karena sudah lama sekali. - Sama.
Tapi menurutku aku做得比 yang kuharapkan lebih baik.
- Kamu benar. - Ya.
Apakah kamu tidak terluka?
Kepalaku agak sakit, tapi tidak apa-apa.
Kepalamu sakit?
Itu bukan benturan keras.
(Keduanya sedang berkencan secara pribadi...)
(Melihat)
Mu Jin sangat manis.
- Dia memang begitu. - Apa yang sedang dilakukan Sang Hyeon?
(Dia bermain sendirian dari kejauhan.)
Dia bersenang-senang sendirian.
Ayolah, ini kan kencan.
Ini menyenangkan.
- Apa yang dia lakukan di sini? - Kenapa...?
Ya ampun. Kenapa dia tidak menjaganya?
(Sang Hyeon tidak tahu apa-apa dan hanya menikmati bermain seluncur es.)
Dari cara kita menghabiskan waktu, bukankah kita terlihat seperti manusia...?
Siapa yang belum pernah berpacaran sebelumnya?
Maaf, apakah aku membuatmu terlihat seperti itu?
Tidak, bukan kamu.
- Oke. - Maksudku anak laki-laki itu.
(Menghela napas)
- Tidak! - Apa?
- Apakah kamu baik-baik saja? - Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu langsung terjebak di dalamnya.
- Oh, tidak. - Astaga.
Ini akan menyebabkan memar.
Dengan serius.
(Namun Sang Hyeon tampaknya tidak bisa mendekatinya.)
Mengapa dia tidak mendekatinya?
Benar.
Aku terus memilih Sang Hyeon,
dan aku berharap dia akan...
Sepertinya dia ingin bersenang-senang denganku.
Aku tahu.
Tapi aku tidak bisa menebak apa yang dia pikirkan.
Itu wajar.
(Terpeleset)
(Berseluncur pergi)
(So ​​Hyun hampir terjatuh.)
Mengapa dia tidak memeluknya?
Aku sudah tahu itu akan terjadi.
- Hati-hati. - Saya tidak bisa mengerem.
- Kamu tidak bisa. - Aku tidak bisa mengerem.
Setidaknya dia bisa berbicara dengannya.
(Wajah So Hyun mengeras karena ketidakpeduliannya.)
- Dia bahkan tidak berusaha. - Tepat sekali.
(Apa sebenarnya yang ada di pikirannya?)
Aku penasaran mengapa dia melakukan itu.
Bagaimana mungkin dia begitu acuh tak acuh?
Karena ada Bon Hee.
Kurasa begitu.
Misalnya, aku terjatuh.
Sang Hyeon, yang kusukai, bahkan tidak datang kepadaku,
dan Mu Jin datang membantuku berdiri...
dan menanyakan kabar saya.
Pikiran pertama saya pasti, "Saya iri pada Bon Hee."
(Cemburu pada Bon Hee)
Aku akan sangat iri padanya.
Kalau begitu, aku akan membenci Sang Hyeon.
Dan Mu Jin akan mulai terlihat berbeda.
Dibandingkan dengan Sang Hyeon.
Dia tidak pernah berlebihan.
- Itu benar. - Kan?
Bahkan ketika dia bertanya...
apakah dia makan atau bagaimana perasaannya...
"Apakah kamu sudah makan?"
Apakah itu kesan tentang Mu Jin?
Sesuatu terjadi saat saya menirukan gayanya.
Apa itu?
Aku tidak tahu. Bisa jadi rahangku atau bagian tubuh lainnya.
(Aku mirip sekali dengannya, kan?)
- Apa itu? - "Rahangku atau bagian tubuhku yang lain."
Mu Jin memang melakukan hal seperti ini.
"Apakah kamu sudah makan?"
- Apa itu? - Dia melakukannya.
(Goyangan)
"Apakah kamu sudah makan?"
- Apa itu? - Dia melakukannya.
- Kapan dia melakukan itu? - Saya tidak tahu, tapi dia memang melakukannya.
- Apa yang kamu bicarakan? - Seperti ini.
(Duduk seperti Mu Jin)
Dia melakukan ini.
Itu aneh.
Mari kita adakan sebuah kontes.
Yang kalah traktir kopi?
Atau kita bisa bermain batu-kertas-gunting...
untuk memilih anggota untuk sebuah kontes,
dan tim yang kalah mentraktir kopi.
- Kedengarannya lebih baik. - Sebagai sebuah tim?
- Ya. - Baiklah kalau begitu.
- Batu, kertas, gunting. - Batu, kertas, gunting.
(So ​​Hyun menang.)
Saya akan memilih...
Dia sebaiknya memilih Sang Hyeon.
(Dia akan memilih Sang Hyeon, kan?)
Saya akan memilih Mu Jin.
- Opo opo?
Kami Mendengar.
(Oh, tidak)
- Dia pemain seluncur es yang bagus. - Kamu melihatnya, kan?
Apa yang sedang terjadi?
Mungkin dia merasa tidak nyaman...
karena Sang Hyeon tidak berbicara dengannya.
Kalau begitu, saya akan memilih Sang Hyeon.
Apa?
Baiklah.
- Oke. - Baik.
Kalau begitu, saya yang akan menjadi hakimnya.
- Dalam garis lurus? - Ya, dalam garis lurus.
- Apakah kamu siap? - Aku memang sudah siap sejak lahir.
(Tertawa)
Saya punya pertanyaan. Jadi, ini satu putaran, kan?
- Tidak, kita lurus saja. - Tidak, lurus saja.
Permainan berakhir jika kalian berdua melewati garis finis.
Semuanya berakhir jika kita berdua melewati garis finis.
(Ragu-ragu dan memalingkan muka)
- Aku tidak punya pilihan selain memelukmu. - Ya, aku akan memeluknya.
- Aku akan memegang lenganmu. - Oke. Bagus.
- Seharusnya kebalikannya. - Seperti ini?
Pegang pergelangan tanganku.
- Ambil itu. - Aku belum pernah melihat mereka...
saling menyentuh sebelumnya.
(Malu)
(Mu Jin dan So Hyun juga berpegangan tangan.)
- Aku akan menyeretmu ke sana jika perlu. - Apa?
Aku akan menyeretmu ke sana jika perlu.
Meskipun begitu, kami memiliki kerja tim yang baik.
- Benar kan? - Ya.
Apakah kamu menyadarinya?
(Tertawa)
Semuanya sudah siap?
Mari kita mulai. Bersiaplah.
Bersiap. Mulai.
(Taruhan kopi dimulai.)
Saya akan menggunakan kedua tangan saya.
(So ​​Hyun dan Mu Jin lewat dengan cepat.)
Kaki kiri, kaki kanan.
- Ini mudah sekali! - Oke.
(Kemenangan mudah bagi So Hyun dan Mu Jin)
Terima kasih untuk kopinya, teman-teman!
Oh, ayolah.
Kita berdua sama-sama buruk dalam hal ini.
Hati-hati.
- Ayo pergi. - Terima kasih untuk kopinya.
Kopi gratis dari kami. Itu mudah kan?
(Tersentak)
Kami memiliki kerja tim yang baik.
Ya. Saya menyadarinya saat kita berbicara kemarin.
(Tanggal Below Zero berakhir.)
- Apakah sebaiknya saya yang mengemudi? - Saya yang akan mengemudi. Tidak masalah sama sekali.
(Mu Jin akan mengemudi saat pulang.)
Apakah kamu yakin akan baik-baik saja duduk di kursi tengah?
Aku baik-baik saja.
Ini adalah posisi yang paling sulit.
Mengapa dia tidak duduk di sebelahnya?
Mengapa dia tidak melakukannya?
(So ​​Hyun sudah duduk di kursi depan.)
Ini keren.
(Tim Below Zero menuju ke Yeon House.)
Ini terlihat aneh.
Mengapa kita tidak...
Bagikan kenangan favorit kita...
dari masa kita di sini?
Sampai sekarang?
Ya, hal yang paling berkesan hingga saat ini.
Lagipula, kamu sudah berada di sini dua hari lebih lama daripada aku.
(Pemikiran)
(Merenung)
Yang paling berkesan?
Mereka tidak bisa menjawab?
Apakah itu pertanyaan yang sulit?
Mungkin kita semua memikirkan satu hal,
tetapi kita tidak selalu mengatakannya dengan lantang.
Apakah ini berhubungan dengan Bon Hee?
Jadi begitu.
Mungkin ini tentang Bon Hee.
Mungkin.
(Membaca ekspresinya)
(Wajah So Hyun menegang mendengar jawabannya.)
Wajah So Hyun mengeras.
(Frustrasi)
So Hyun hampir menangis.
(Merasa canggung)
(Apa yang ada di pikiran Sang Hyeon?)
(Suasana di dalam mobil menjadi hening.)
Ini menyesakkan.
Di dalam mobil terasa sangat pengap.
Benar.
Tahukah Anda tempat-tempat wisata populer di Asia Tenggara?
Apakah Anda sering bepergian ke luar negeri?
Saya pernah ke Bangkok, Pataya, dan Bali.
- Aku cemburu. - Cemburu karena apa?
Saya juga ingin sering bepergian ke luar negeri.
Apakah kamu?
Saya sudah banyak melakukan perjalanan domestik.
Benarkah? Apa tempat favoritmu?
Tongyeong.
Bibi buyutku tinggal di sana.
Bibi buyutku tinggal di Tongyeong.
Dia mengelola sebuah restoran di sana.
- Restoran jenis apa? - Sup tulang sapi.
Rasanya enak sekali.
(Mustahil!)
Sup tulang sapi buatan bibi buyutmu?
(Dia merasa jauh lebih baik setelah berbicara dengan Mu Jin.)
(Mengintip)
Apakah ada yang...
Mau mampir ke minimarket?
- Ada yang mau datang? - Saya tidak keberatan mampir.
Saya juga tidak.
(Tim Below Zero mampir ke toko serba ada...)
(dekat Rumah Yeon.)
(Dia baru saja bangun tidur.)
Kami mampir ke minimarket.
- Tidurlah. Kamu bisa tetap di sini. - Oke.
Ayo pergi.
(Sang Hyeon melakukan peregangan.)
Sang Hyeon dan Bon Hee ditinggal sendirian.
(Dan Bon Hee tetap memejamkan matanya.)
Hari ini terasa seperti mimpi.
Memang benar.
Oh, astaga.
Aku sungguh...
(Ragu-ragu)
Aku benar-benar tidak tahu apa yang sedang kulakukan.
(Aku benar-benar tidak tahu apa yang sedang kulakukan.)
- Saat ini? - Apa pun itu.
Aku merasa seperti berjalan di atas duri di dekatmu.
Saya harap Anda tidak melakukannya.
Aku tidak mau,
dan aku berusaha untuk tidak melakukannya.
Tapi aku tidak bisa menahannya.
Dan aku juga harus berhati-hati di sekitar So Hyun.
Kurasa aku mulai mengenal diriku sendiri.
Baik dalam arti positif maupun negatif.
(Menghela napas)
Kamu pasti merasakan banyak emosi saat ini.
Aku merasa seperti sedang merekam masa pertumbuhanku,
dan itu membuatku gila.
(Menghela napas)
Hanya kamu yang paling mengenal dirimu sendiri.
Aku tidak begitu mengenal diriku sendiri.
Aku terlalu lambat.
Saya lambat dan sadar.
Tapi aku harus cepat saat berada di sini.
Aku jadi sangat tertekan jika terlalu memikirkannya,
jadi saya mencoba...
untuk menjaga agar saya tetap rileks demi diri saya sendiri.
(Sang Hyeon berjuang...)
(dengan kecepatan dan arah keputusannya.)
Seperti yang kita duga,
Perilaku canggung Sang Hyeon adalah...
karena dia sadar...
- dari Bon Hee. - Ya.
- Dan juga So Hyun. - Ya.
Salah satunya adalah gadis yang disukainya,
dan yang lainnya adalah gadis yang menyukainya.
Apa pun itu,
Seharusnya dia lebih memperhatikan orang yang menyukainya...
dan tetaplah berpikiran terbuka dengan mendekatinya juga.
Sekalipun Bon Hee bersama Mu Jin,
seperti yang dikatakan Mu Jin,
Dia hanya melakukan apa yang hatinya perintahkan.
- Dia menyuruhnya untuk tidak... - Benar.
Terlalu memperhatikan dia.
Keberanian...
untuk mendekati kedua belah pihak.
Itulah yang dibutuhkan Sang Hyeon saat ini.
Saya harap dia menyadarinya...
sebelum dia kehilangan semua yang berarti baginya.
Benar.
(Yeong Gyeong, Ye Eun, Ji Won, Ji Yung, dan Hyeon Jun...)
(Lanjutkan ke Kencan Over Zero.)
Saya akan mengemudi dengan aman.
(Diam)
Oh, tidak. Ini menyesakkan.
(Merasa tidak nyaman)
- Ya ampun. - Luar biasa.
- Astaga. - Para wanita yang lebih tua ini...
(Tadi malam)
(Bagaimana kencanmu dengan Sang Won??)
(Saya ingin...)
(Anda ingin mengenalnya lebih jauh?)
(Saya ingin mengenalnya lebih baik.)
(Kamu tidak peduli...)
(untuk Ji Yung, kan?)
(Mengangguk)
(Jadi, dia adalah Sang Won.)
(Ye Eun dan Ji Won, yang sama-sama tertarik pada Sang Won, )
(terjadi percakapan yang tidak nyaman.)
Apa yang harus dilakukan Yeong Gyeong?
Hal itu juga membuatnya merasa tidak nyaman.
Yeong Gyeong mengatakan bahwa dulu dia sering bermain jet ski.
- Benarkah? - Di Sungai Han?
Di manapun.
- Saya paling sering pergi ke laut. - Oh, laut.
Saya juga suka bermain jet ski.
Anda bisa mengendarai jet ski tanpa terkena cipratan air di wajah.
- Itu benar. - Serius?
- Ini adalah sepeda motor air. - Ya.
Kamu tidak akan masuk ke dalam air.
- Baik. - Oh, benarkah?
Aku bicara cepat hari ini, ya?
- Tentu saja. - Aku berusaha sangat keras.
Kamu lucu sekali.
- Aku sudah berubah. - Dia sangat imut.
Bagaimana biasanya kamu berbicara?
- Biasanya... - Saya biasanya lambat.
Namun semua orang memperhatikan betapa lambatnya saya berbicara,
Jadi, saya berbicara tiga kali lebih cepat dari biasanya.
- Seolah-olah aku sedang nge-rap. - Dia sangat imut.
Tadi pagi benar-benar cepat.
Benarkah? Aku sedang berusaha.
- Dia sangat menawan. - Dia sangat menarik.
- Lucu sekali dia berusaha. - Memang benar.
Kami sudah sampai.
(Tempat kencan favorit Tim Over Zero untuk olahraga air)
Pasti sangat menyenangkan.
Aku akan menceburkan kalian semua ke dalam air.
Matahari sangat panas.
(Ji Won dan Ye Eun berganti pakaian lebih dulu.)
- Mereka... - Astaga.
(Canggung)
(Melihat sekeliling tanpa alasan)
(Ji Yung dan Hyeon Jun juga sudah siap.)
Ini pasti akan menyenangkan.
Anda sudah sampai di sini.
Mengapa baju renangmu begitu menakjubkan?
Mereka luar biasa?
Siapa yang mau mencoba wakeboarding?
Aku. Kelihatannya menyenangkan.
Bukankah itu terlalu rumit?
Ini sangat rumit.
Aku yakin Ji Yung itu hebat.
- Ayo pergi! - Ayo pergi!
Ini dia.
(Ji Yung langsung berdiri.)
Segera?
Bukankah kamu harus berada di level yang tinggi...?
untuk langsung berdiri?
Saya belum pernah melihat siapa pun memulai...
dari atas permukaan air dan bukan dari bawahnya.
Dia seorang profesional.
(Itu luar biasa.)
Kamu terlihat bagus!
Dia bagus.
- Tidak mungkin. - Dia sangat hebat.
Itu luar biasa!
- Kamu keren banget, Ji Yung! - Luar biasa!
Fantastis.
Akan menyenangkan jika aku bisa mengendarainya seperti dia.
Itu keren sekali.
Lihatlah paha itu.
Dia menguasai air.
Apakah itu ikan lele yang menyeberangi Sungai Bukhan?
(Tertawa)
- Ikan lele. - Benar sekali.
- Itu ikan lele kita. - Benar sekali.
Ikan lele di Sungai Bukhan.
- Aku berharap aku bisa bangun. - Apa itu?
- Aku ingin melakukannya seperti dia. - Bagaimana denganmu?
(Hyeon Jun juga ingin terlihat keren di depan Yeong Gyeong.)
Namun, hal itu bahkan membutuhkan laki-laki...
mencoba 2 hingga 3 kali untuk benar-benar bangun.
Tak satu pun dari mereka bisa bangun di hari pertama.
Mari kita lihat.
Aku tidak terlalu atletis, jadi...
Apakah saya duduk duluan?
- Semoga berhasil! - Semoga berhasil, Hyeon Jun!
Oke!
- Ya, begitulah cara memulainya. - Tepat sekali.
Ayo pergi.
(Dia gagal pada percobaan pertama.)
- Bagus sekali. - Itu hal yang wajar.
- Bagus sekali. - Kamu pasti bisa.
Kamu pasti bisa.
- Ayo kita mulai. - Ya!
(Setelah itu, )
(Dia terus gagal.)
- Semangat! Kamu hampir berhasil. - Ayo!
Bangun sekarang!
Oh, dia hampir berhasil.
Dia sudah menguasainya.
- Dia sudah mengerti sekarang. - Ya.
(Upaya terakhir Hyeon Jun)
Silakan.
Oh, tidak.
Dia hampir berhasil. Hampir saja.
Bagus sekali.
- Kerja bagus. - Itu luar biasa.
Aku yakin Ji Won itu hebat.
- Aku punya firasat dia akan melakukannya. - Aku tahu.
Aku yakin dia akan segera bangun.
- Segera. - Segera.
Rilekskan tubuh Anda.
(Ji Won mencoba wakeboarding untuk pertama kalinya.)
- Dia sudah bangun. - Ayo pergi!
Oh, tidak.
- Dia hebat sekali! - Tidak mungkin.
- Dia mungkin akan segera mengapung. - Kurasa dia akan berhasil.
Jangan langsung bangun!
Bagaimana jadinya jika aku terlihat seperti itu?
Dia sangat humoris.
Saya rasa saya bisa melakukannya dengan bimbingannya.
Saya harap dia akan bangun.
Bangunlah perlahan.
Perlahan-lahan!
- Ayo kita mulai. - Mari kita pergi.
Dia tampak santai. Kita sedang bergerak. Astaga.
(Ji Won berhasil berdiri pada percobaan keduanya.)
Itu gila!
(Terkesan)
(Aku kagum. Itu luar biasa.)
- Dia sangat keren. Dia luar biasa. - Mengesankan.
- Dia berhasil! - Oke. Dia melakukan pekerjaan yang hebat.
Bagus. Luruskan lenganmu. Tetap luruskan.
Itu gila. Dia sangat luar biasa.
Bagus.
(Ini sangat menyenangkan.)
Kamu melakukannya dengan sangat baik.
- Dia akan melepaskan pegangannya. - Oke!
(Terkagum-kagum)
- Dia sangat pandai dalam hal itu. - Dia melakukan pekerjaan yang hebat.
TIDAK!
Saya senang dia datang ke sini.
Seharusnya aku bergabung dengan kelompok lain dan melakukan beberapa triple axel.
Yeong Gyeong, ayo naik jet ski.
- Apakah saya boleh pergi sekarang? - Ya.
Yeong Gyeong sepertinya bukan manusia...
Siapa yang akan menyukai olahraga seperti ini?
Kamu terlihat keren.
(Yeong Gyeong duduk di kursi pengemudi.)
Dia memiliki perawakan besar, tetapi tidak pandai dalam olahraga.
(Hyeon Jun duduk di kursi belakang dengan malu-malu.)
Yeong Gyeong terlihat sangat keren.
(Yeong Gyeong terlihat sangat keren. Hyeon Jun terkesan.)
- Sampai jumpa. - Sampai jumpa.
Peluk aku.
(Peluk aku erat.)
- Aku akan memelukmu. - Oke.
(Vroom)
- Kita akan pergi ke mana? - Yeong Gyeong.
- Dia memegang pinggangnya dengan erat. - Ya, Hyeon Jun.
Dia pria yang sangat besar dan takut akan hal itu.
(Tersenyum)
Kamu bisa lebih cepat. Aku memegangmu erat-erat.
Dia keren.
- Injak pedal gasnya! - Itu lucu.
"Injak pedal gasnya."
Yeong Gyeong sangat keren.
Senang melihat mereka seperti itu.
Aku belum pernah sesenang ini sejak acara ini dimulai.
- Benarkah? - Ya.
Apakah hari ini hari terbaik sepanjang masa?
Aku belum pernah sesenang ini sebelumnya.
Saya senang mendengarnya.
Hyeon Jun itu imut.
Sebenarnya,
Kami menghabiskan waktu bersama untuk pertama kalinya...
karena kami pernah makan sup ikan lele pedas bersama.
Berada bersamanya membuat jantungku berdebar lebih dari yang kubayangkan.
Ini sangat menarik.
Aku sangat bahagia sekarang.
- Benarkah? - Ya. Aku sangat bahagia.
(Tertawa kecil)
Mungkin karena Hyeon Jun,
Sepertinya kecepatannya tidak secepat yang seharusnya.
Aku sangat lapar.
Apakah kita mau makan sesuatu?
- Ramyeon. - Ramyeon.
Ramyeon Sungai Han.
(Ramyeon setelah bermain air)
Rasanya akan semakin enak setelah Anda bermain di air.
- Rasanya enak sekali. - Benar sekali.
- Ini ramenmu. - Tapi ramennya berbunyi.
Terima kasih. Oh, apakah kita punya sumpit?
- Saya membawa sumpit. - Oke.
Makanan itu dimasak dengan sangat cepat.
Kelihatannya enak sekali.
Mengapa tangan saya gemetar?
Saya juga.
Saya tidak bisa menggunakan sumpit.
Menikmati olahraga air jauh lebih baik daripada bermain seluncur es.
- Bukankah begitu? - Ini lebih baik, kan?
- Bukankah tempat ini lebih baik? Ya. - Apakah tempat ini lebih baik?
Mengapa kamu terlihat sedih?
- Bukan kamu? - Aduh.
(Memandangnya dengan waspada)
Namun jika kita pergi ke gelanggang es,
Kita bisa saja bermain seluncur es dengan cara yang elegan dan anggun.
Tapi yang terpenting adalah dengan siapa kamu bersama, kan?
- Kamu benar. Aku setuju. - Baik.
- Aduh, gawat. Itu tidak baik. - Yang lucunya adalah...
bahwa ada ketegangan di antara mereka meskipun Sang Won tidak ada di sini.
- Benar sekali. - Karena mereka ada di sini bersama.
Aku merasakan ketegangan di antara mereka.
Suasananya terasa berat.
(Aku merasa tidak enak.)
- Ayo pergi. - Bisakah kamu membuka bagasi?
(Tim Below Zero tiba lebih dulu daripada tim lainnya.)
Aku yang akan membawa tasnya.
Oke.
(Rumah Yeon)
Bukankah tasmu berat?
Ini berat, tapi aku baik-baik saja.
- Kelihatannya lebih besar dari tubuhmu. - Tepat sekali.
- Aku sudah mengemas banyak sekali barang... - Aku tadinya mau membawanya untukmu,
- Benarkah? Terima kasih. - tapi sepertinya...
seperti bagian dari gaya busana Anda.
Tidak, bukan begitu.
Kenapa tidak ada yang mau membawanya untukku? Aku hanya bercanda.
Aku benar-benar akan membawanya untukmu.
(Sang Hyeon tidak menunjukkan reaksi apa pun terhadap ucapan So Hyun.)
Saya cenderung membawa banyak barang di dalam tas saya.
Itu menyenangkan sekali, semuanya.
Anda bisa mengembalikan tas saya sekarang. Terima kasih atas bantuan Anda.
Aku membantumu karena aku ingin.
- Jangan khawatir. - Saya mengerti.
(Menghela napas)
Dia mendesah. Aku merasa sangat kasihan padanya.
Dia terlihat lelah.
Itu menyenangkan.
Terima kasih sudah mengemudi.
Terima kasih.
- Sampai jumpa nanti. - Sampai jumpa.
- Kami tiba lebih dulu daripada mereka. - Saya kira memang begitu.
- Kurasa kita bisa istirahat sebentar. - Baik.
Aku akan tetap di tempat tidurku untuk sementara waktu.
Apakah kamu lelah?
Izinkan saya mengulangi apa yang ingin saya sampaikan tadi.
(So ​​Hyun sepertinya ingin menyampaikan sesuatu kepada Bon Hee.)
Kami tidak pergi ke sana hanya untuk nongkrong.
Namun, Mu Jin adalah satu-satunya yang tampaknya menganggapnya sebagai kencan.
Senang rasanya mengetahui dia menikmati bermain seluncur es...
seperti anak kecil yang polos.
Dia sedang membicarakan Sang Hyeon.
Namun entah kenapa aku merasa...
Aku merasa canggung.
Karena dia tidak merawatmu?
Tidak, bukan itu alasannya.
Aku hanya berpikir...
bahwa dia tidak peka dan tidak bijaksana.
Itu yang kupikirkan.
Sebenarnya, dia terlalu peduli pada orang lain.
Dia terlalu berhati-hati.
(Menyadari)
- Maksudku... - Kau benar.
Dia harus melakukan apa yang dikatakan hatinya,
tetapi dia tidak bisa berhenti berpikir terlalu banyak.
Dia terus-menerus sangat mengkhawatirkan konsekuensi dari perilakunya.
Begitulah kesan saya padanya.
Saya mengerti bahwa dia merasa seperti itu.
Namun sejak saya yang memimpin,
Aku ingin dia memimpin sekarang. Aku suka dipimpin.
Itulah sebabnya...
Itulah kenapa aku tadi merasa stres.
- Saya mengerti. - Saya mengerti mengapa dia stres.
- Benar. - Selain itu, saya melihat...
Sang Won berusaha membiarkan kami sendiri ketika tidak ada yang meminta.
Saya merasa dia orang yang perhatian.
Dia memiliki sopan santun yang sangat baik.
Benar. Dia tampaknya memiliki sopan santun yang baik secara alami.
Tepat sekali. Dia bijaksana dan penuh taktik.
Aku penasaran dengan perasaan Sang Won.
Jadi saya ingin berbicara lebih lanjut...
Untuk Moo Jin dan Sang Won.
Maksudku, aku bisa bicara dengan mereka, tapi...
Apa yang sedang terjadi?
Aku tahu aku harus menghormati perasaanmu dan perasaan Mu Jin,
Tapi menurutku aku tidak seharusnya menghindari berbicara dengannya karena kamu.
Hal itu mungkin akan mengganggu Anda,
Tapi kamu bilang kamu tidak peduli.
Saat saya berbicara secara pribadi,
Aku tidak yakin apakah aku harus menahan diri untuk tidak mengatakan kepadanya bagaimana perasaanku.
Jika kamu ingin menunjukkan perasaanmu, kamu bisa langsung saja memberitahunya.
Ada kemungkinan lebih dari satu gadis tertarik pada pria yang sama.
- Benar. Itu mungkin. - Jika salah satu dari mereka menyatakan...
Jika salah satu dari mereka mengungkapkan perasaannya,
- Sama saja... - Bahwa aku peduli padanya.
Seperti halnya menyuruh orang lain untuk tidak mendekati pria itu.
Dan aku sebenarnya tidak peduli...
tentang hal-hal seperti itu.
Jadi terserah kamu mau memberitahunya atau tidak.
Hal itu mungkin akan mengganggu Anda,
Tapi kamu bilang kamu tidak peduli.
Bagaimana mungkin aku tidak peduli tentang itu? Tentu saja, aku peduli tentang itu.
Bukan berarti aku tidak peduli, tapi hal itu sama sekali tidak menggangguku.
- Tapi aku tidak bisa memberitahumu apa yang harus dilakukan. - Baik.
Meskipun itu mengganggu saya, itu bukan sesuatu yang bisa saya kendalikan.
Itulah yang saya maksudkan.
Kita masih punya beberapa hari lagi,
Jadi menurutku ada baiknya untuk lebih banyak berbicara dengan pria lain.
Dan merekalah yang ingin saya ajak bicara.
(So ​​Hyun mengatakan dia ingin berbicara dengan Mu Jin, yang membuat Bon Hee merasa tidak nyaman.)
Saya sangat menyukai bahwa dia berbagi pemikirannya secara terbuka dan jujur.
(Bagus bahwa dia menyampaikan pemikirannya secara terbuka dan jujur.)
(So ​​Hyun sangat keren.)
Menurutmu, bagaimana perasaan So Hyun berubah...?
setelah tanggal tersebut?
- Itu tidak terjadi setelah tanggal tersebut. - Oh, begitu.
Saya rasa perasaannya berubah sampai batas tertentu selama kencan itu.
Dalam hal itu, saya percaya dia memilih Mu Jin dengan sengaja.
Pria yang dia ceritakan bahwa dia tertarik padanya...
bersikap acuh tak acuh terhadapnya.
Jadi dia memutuskan...
untuk memilih Mu Jin yang awalnya menarik perhatiannya.
Kemudian dia bersenang-senang dengan Mu Jin dengan melakukan kontak fisik ringan.
(Ya, dia memang melakukannya.)
Saat ini, menurutku...
bahwa dia mungkin sekarang memiliki dua ruangan terpisah di dalam hatinya.
Dia pasti juga sudah memiliki perasaan terhadap orang lain.
(Jadi Hyun mengembangkan perasaan pada orang lain selain Sang Hyeon?)
Tadi pagi aku benar-benar linglung.
Apakah semuanya tidak berjalan seperti yang Anda inginkan?
Bukan seperti itu.
Aku tidak tahu harus berbuat apa.
Dan ada satu hal...
Aku menyadarinya melalui tanggal tersebut.
Saat aku bersama sekelompok orang...
- termasuk seseorang yang kusuka, - Kamu tidak bisa menjaganya?
Aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Jadi, dia memang selalu seperti itu.
Kamu merasa nyaman berada di dekatnya saat kalian berdua saja?
- Jadi, kamu merasa lebih nyaman? - Ya, kalau hanya kita berdua.
(Dia tidak tahu bagaimana mengekspresikan diri di depan sekelompok orang.)
Aku tidak tahu harus berbuat apa.
- Aku mengerti maksudmu. - Jadi aku...
Aku bisa merasakan bahwa kamu mengkhawatirkan hal itu selama kencan.
Dia tidak becus dalam hal berkencan.
(Sang Hyeon berganti pakaian dengan perasaan gelisah.)
(Lalu dia keluar ke teras sendirian.)
(Menghela napas)
Sang Hyeon tampaknya tidak memiliki banyak pengalaman berkencan.
Dia merasa kesulitan mendekati orang yang disukainya.
- Aku juga berpikir begitu. - Benar kan?
(Sang Hyeon sedang memikirkan banyak hal.)
(Sementara itu, Mu Jin dan Sang Won sedang beristirahat di kamar mereka.)
Bagaimana perasaanmu saat berkencan dengan Bon Hee?
Kamu senang, kan?
So Hyun juga ada di sana.
Sang Hyeon dan aku merawat So Hyun.
Ternyata lebih menyenangkan dari yang kukira.
Apakah kamu akan berbicara dengan Ji Won saat dia kembali?
Yah... aku tidak tahu.
Segalanya jadi sangat rumit.
Kita tidak punya banyak waktu lagi.
Sudahlah. Saya kesal dengan ketidakseimbangan rasio gender.
Aku sangat kesal.
Saya mengerti mengapa dia kesal.
Itulah mengapa saya ingin mengemudi.
- Benarkah? - Supaya kalian bisa bicara.
Ya ampun.
- Dia pasti kesal. - Sutradara kami. Saya ikut kesal untuknya.
(So ​​Hyun keluar dari ruangan dan pergi ke suatu tempat.)
(Apakah dia tiba di toilet pria?)
Bukankah ini kamar Mu Jin?
- Ya, ini kamar Mu Jin. - Ini kamar Mu Jin.
(So ​​Hyun sedang mencari siapa?)
Apa?
Oh, orang yang dia cari tidak ada di sana.
(Berpikir keras dan ragu-ragu)
Warna langitnya indah.
(Terkejut)
(So ​​Hyun berdiri dengan tenang di depan Sang Hyeon.)
(Berdiri)
Warna langitnya sangat indah.
Bagus. Lakukan sesuatu saat kamu berduaan dengannya.
Apakah yang lain sudah datang?
Aku belum melihat mereka. Aku berada di kamarku sampai sekarang.
Aku datang untuk bergaul dengan orang lain dan menemukanmu di sini.
Tadi pagi saya mengalami masa sulit.
- Itu sulit bagi saya. - Anda mengalami masa sulit?
Ada kesulitan lain juga.
Jadi, aku ingin menghabiskan waktu sendirian.
(Menghela napas)
(Sang Hyeon tidak mudah mengungkapkan perasaannya.)
- Saya punya pertanyaan. - Silakan. Apa pertanyaannya?
- Tadi pagi, saya merasa... - Benarkah?
Itu direncanakan sebagai kencan.
- Benar sekali. - Ya.
Tapi kamu malah berlarian seperti anak anjing.
- Jadi itu membuatku bingung. - Oh, benarkah?
Aku bingung. Aku merasa...
- Aku menyadari sesuatu hari ini. - Oke.
Saat aku pergi kencan ganda atau saat aku bersama orang lain juga,
Aku bukan hanya jadi bodoh, tapi juga tidak tahu harus berbuat apa...
yang membuatku bertindak semakin canggung.
Apa yang membedakan kencan ganda dari kencan satu lawan satu?
Saat aku sendirian dengan pasanganku, aku bisa berpikir...
tentang apa yang bisa saya bantu...
dan apa yang bisa dia lakukan sendiri.
Dan saya bisa berakting secara alami.
Apa saja hal-hal yang bisa saya lakukan sendiri...?
dan saya butuh bantuan untuk kencan di gelanggang es?
Kami hanya bermain skateboard bersama. Itu saja.
- Dan kami bersenang-senang. - Benar sekali.
Apakah aku bermain skating terlalu bagus?
Apakah tidak ada hal lain yang saya butuhkan bantuan Anda?
Bukan seperti itu. Kupikir...
- Begini awalnya saya berpikir begitu. - Oke.
Saya pikir Anda perlu berbicara lebih banyak...
- juga untuk yang lainnya. - Ya.
Tapi kemudian aku tak bisa menahan diri untuk tidak melihat...
bagaimana Mu Jin merawatmu.
Melihat kalian seperti itu,
Aku tidak tahu harus berbuat apa.
Aku hanya berpikir, "Apakah aku sedang cemburu sekarang?"
- Oh, jadi itu semua karena Mu Jin. - Pantas saja.
Astaga. Ini membuatku gila.
Saya berpikir, "Haruskah saya melakukan sesuatu?"
Dan ketika saya mencoba melakukan sesuatu,
Aku merasa sangat canggung tanpa alasan.
- Dia merasa tidak nyaman. - Benar.
- Astaga. - Dia sudah merasa tidak nyaman...
di sekitar Mu Jin karena hubungannya dengan Bon Hee.
Selain itu, Mu Jin tetap dekat...
Untuk wanita yang menyukaiku.
Itu bukan pilihan Mu Jin, melainkan pilihan So Hyun.
Pokoknya, semua hal itu...
Hal itu menciptakan situasi yang tidak nyaman bagi Sang Hyeon.
Saya berpikir, "Haruskah saya melakukan sesuatu?"
Dan ketika saya mencoba melakukan sesuatu,
Aku merasa sangat canggung tanpa alasan.
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku... Jangan tanya.
Saya hendak lebih memperhatikan.
Menonton orang lain melakukannya untukmu...
saat aku sedang mempertimbangkan untuk melakukan sesuatu untukmu...
Aku berharap akulah yang melakukannya untukmu.
Pikiran-pikiran seperti itu terlintas di benakku.
Itulah yang terjadi.
Tidak ada yang salah dengan menjadi tidak cakap.
- Tentu saja. - Ya.
Tepat sekali. Aku tahu kau tipe orang seperti itu...
yang selalu berpikir panjang dan mendalam tentang segala hal, tetapi...
- Yang bisa saya katakan adalah... - Saya tidak tahu.
Bahwa Anda harus mewujudkan pikiran Anda menjadi tindakan.
- Dia jelas lebih tua darinya. - Benar.
Mengapa kamu terlalu banyak berpikir? Itu tidak ada gunanya jika kamu tidak bertindak.
Itulah saran saya untuk Anda.
(Apakah percakapan itu meredakan rasa frustrasi So Hyun?)
Astaga, aku membenci diriku sendiri.
- Cantik sekali. - Warnanya sama seperti ikan kembung.
Nanti aku tunjukin. Lucu banget.
Pasti menggemaskan sekali. Siapa namanya?
- Ini Leo. - Leo?
Itu nama yang cukup umum.
Menurutku itu terlihat tampan.
Memang benar. Cantik dan tampan.
So Hyun mengatakan bahwa dia juga memiliki kucing.
Sepertinya aku pernah mendengar itu.
Mereka memiliki kesamaan.
Menurutku So Hyun mirip kucing.
Bukankah begitu?
Bagaimana dengan Ji Won? Apakah dia memiliki wajah seperti kucing?
Tidak, Ji Won...
Menurutku, dia lebih mirip anak anjing.
Dia memiliki kepribadian seperti anak anjing.
Benar sekali, dia memang begitu...
Dia terlihat seperti itu karena dia selalu tersenyum.
- Dia seperti anjing Golden Retriever. - Benar.
Dia memiliki kepribadian yang baik.
- Dia perhatian. - Benar.
Dia pendengar yang baik, dia pandai memulai percakapan, dan dia baik hati.
Dan itu membuatku merasa nyaman.
Menurutku dia orang yang baik.
Tapi kurasa aku mungkin telah membuatnya merasa tidak nyaman.
Sejujurnya, saya tidak yakin apakah ini karena saya.
Aku jadi bertanya-tanya apakah ini hanya karena aku...
atau karena dia masih bingung dengan perasaannya sendiri.
Dia tidak hanya tertarik padaku.
Dia bilang dia juga ingin berbicara dengan pria-pria lainnya.
Jadi saya ingin tahu apakah dia tidak yakin dengan perasaannya.
(Sang Won tak bisa berhenti memikirkan perasaan Ji Won.)
Mereka akan kembali.
(Tim Over Zero tiba tepat saat itu.)
Mereka pasti belum datang.
- Apakah mereka belum datang? - Kurasa belum.
- Halo. - Kenapa lama sekali?
- Hai. - Maaf?
Mereka semua tampak kehabisan energi.
Mereka pasti bersenang-senang.
Itu sangat menyenangkan.
Aku iri. Aku berharap aku pernah mencoba olahraga air.
- Benarkah? - Itu menyenangkan.
Kalian semua tampak sangat kelelahan.
- Itu sangat melelahkan. - Kamu terlihat sangat kelelahan.
- Dia jatuh ke dalam air. - Saya jatuh ke dalam air.
- Kami tidak bisa makan malam. - Kami tidak bisa makan malam.
Perutku kosong.
- Aku lapar. - Kamu terlihat sangat lelah.
Aku ingin makan kue keju.
Makan yang belum buka.
- Aku juga mau kopi. - Mereka yang tidak menyukainya...
Kamu terlihat sangat lelah.
- Mereka benar-benar terlihat... - Bersihkan diri dan kembali lagi.
- Aku perlu makan sesuatu. - Mungkin tidak ada yang tersisa.
- Kita sudah keluar dari situ. - Itu tepat di tengah-tengah.
Aku akan makan kue keju. Aku sangat lapar.
- Aku lapar sekali. - Makanlah,
- Apa? - Cuci tangan dulu, lalu kembali lagi.
- Akan saya lakukan untuk Anda. - Terima kasih.
- Dia jago dalam segala hal. - Tidak mungkin.
Dia melihat mereka. Ye Eun melihat mereka. Oh, tidak.
Dia berpura-pura tidak melihat apa pun.
Dia jago dalam segala hal?
(Sang Won membantu Ji Won karena dia lapar.)
Ya ampun.
- Sulit untuk diabaikan. - Ini berantakan.
- Mereka bermesraan sekali. - Benar.
(Dan Ye Eun sedang memperhatikan Sang Won dan Ji Won.)
- Benar kan? - Terima kasih.
Dia jago dalam segala hal?
- Benarkah... - Apa kamu juga mencoba wakeboarding?
- Tentu saja. - Itu pasti menyenangkan.
- Dia jago dalam segala hal. - Tidak mungkin.
Bagi pemula, berdiri di atas wakeboard itu sulit.
- Tapi dia berhasil. - Maksudmu, Ji Won?
- Ya. - Ji Won memiliki bakat di bidang olahraga.
Dia benar-benar luar biasa.
Aku serius.
Aku khawatir. Dia terlihat sangat kelelahan.
Bukankah aku juga terlihat baik-baik saja?
- Apa aku terlihat baik-baik saja? - Kamu terlihat lelah.
Oke. Aku lelah.
- Aku tertidur di dalam mobil. - Dia berdiri dan menaikinya.
- Dia terlihat sangat keren dari belakang. - Tidak mungkin.
Sejujurnya,
- Tidak mungkin. - Aku tidak pandai olahraga.
Saya akan menambahkan es. Apakah Anda membutuhkannya?
(Ketegangan canggung di antara mereka terus berlanjut karena Sang Won.)
Ya ampun. Itu tidak baik.
Aku akan naik ke atas, teman-teman.
Aku akan membersihkan diri dan kembali lagi nanti.
Semua pria berkumpul di sini.
Mereka akan membicarakan apa? Aku sangat penasaran.
Saat kami sedang mengobrol di dalam mobil,
Ada begitu banyak topik yang tidak saya ketahui.
Topik yang tidak dia ketahui?
Kami pergi ke arena seluncur es, lho.
- Maksudmu, arena seluncur es. - Benar, arena seluncur es.
- Kami bilang kami bermain sepatu roda... - Kami bilang kami tahu...
- Cara mengendarainya. - Benar.
- Jadi... - Dia bilang dia bermain sepatu roda.
Dia berkata "sepatu roda."
Arena sepatu roda?
- Jadi kami... - Dia bilang "sepatu roda."
Saya hanya pernah melihat arena sepatu roda di sebuah drama.
Dia pernah melihatnya di sebuah drama.
- Mereka membicarakan Se7en. - Oh, benar. Se7en.
- Apa? Siapa Se7en? - Se7en...
- Apa? - Dia bertanya siapa Se7en itu.
(Mereka tidak tahu Se7en?)
(Se7en adalah penyanyi Korea yang debut dengan lagu "Come Back to Me.")
- Apa? Siapa Se7en? - Se7en...
- Dia debut saat kami masih kecil. - Dia menikah dengan Lee Da Hae.
Kamu tahu kan sepatu yang punya roda di bagian tumitnya?
Apakah itu disebut Heelys? Ngomong-ngomong, Se7en dulu memakainya.
Mereka tiba-tiba mulai membicarakannya,
- dan kami tidak bisa menyembunyikan emosi kami. - Se7en...
Kami seperti, "Apa itu?"
Maksudku, itu pertama kalinya aku mendengar kata itu.
- Ini sungguh luar biasa. - Jadi saya tadi...
Bagaimana ini bisa terjadi?
Ya ampun. Apa yang harus kita lakukan?
Berapa umur mereka?
(Satu kata saja membuat mereka merasakan kesenjangan generasi.)
Ya ampun.
Apakah mereka seumuran dengan Soobin?
Ini menyenangkan.
Jadi ada lima pria yang seusia dengan Soobin.
- Benar. - SOOBIN...
- Mungkinkah dia berusia 24 atau 25 tahun? - Apakah dia berusia 30 tahun... atau 24 tahun?
- Mungkinkah dia semuda itu? - Saya yakin mereka berusia 30-an.
- Maksudmu, Ji Yung? - Bukan.
Saya kira sebagian besar pria itu berusia 30-an.
Saya rasa mereka berusia sekitar 30-an awal.
Tidak. Saya rasa beberapa dari mereka berusia 20-an.
- Mereka tampaknya berusia sekitar 20-an. - Berdasarkan reaksi mereka,
Mereka mungkin seumuranku.
Se7en...
Kakak perempuanku sepuluh tahun lebih tua dariku,
dan dia adalah penggemar berat K-pop, jadi aku mengenalnya.
Tapi teman-temanku tidak tahu film Se7en.
Itu bisa dimengerti.
- Bolehkah saya bertanya sesuatu? - Apa itu?
Bisakah kamu berkencan dengan wanita yang sepuluh tahun lebih tua darimu?
Saya rasa saya bisa melakukannya dengan mudah.
- Kamu bisa dengan mudah berkencan dengan orang seperti itu? - Benarkah?
- Saya sama sekali tidak keberatan. - Dia tidak keberatan.
- Aku tidak. - Astaga.
- Dia tidak keberatan. - Dia adalah pria sejati.
(Perasaanku lebih penting.)
(Anda menerima pesan baru.)
Oh.
Saya rasa kita sudah menerima pesannya, teman-teman.
Sebuah pesan.
(Usia Anda akan terungkap.)
(Silakan berkumpul di halaman.)
- Usia. - Usia.
Akhirnya.
- Usia mereka akan terungkap. - Apa yang akan mereka lakukan?
Kita menunggu terlalu lama.
- Aduh. - Astaga.
Akhirnya.
Usia kita akan terungkap. Tidak mungkin.
(Ya ampun!)
(Terdapat 10 bantal empuk di halaman.)
Bisakah kita duduk di mana saja yang kita mau?
- Apakah kita hanya duduk saja? - Bisakah kita duduk di mana saja yang kita mau?
Di mana saja?
- Kita boleh duduk di mana saja? - Kurasa begitu.
- Aku akan duduk di sini. - Duduklah di sini.
Kebaikan.
Saya mandi lalu bekerja.
- Kamu melakukannya? - Ya.
Aku akan duduk di situ karena wajah sebelah kiriku lebih cantik.
(Ji Won mengikuti Sang Won.)
Aku akan duduk di sini.
(Sang Won duduk di antara Ye Eun dan Ji Won.)
(Melihat)
(Terganggu)
Sang Won duduk di antara Ji Won dan Ye Eun.
Dia memang begitu.
Di sebelah Mu Jin ada So Hyun dan Bon Hee.
Sang Hyeon sedang duduk sendirian.
(Menghela napas)
Aku merasa gugup.
Aku sangat gugup...
- Aku tidak tahu harus berkata apa. - Aku tahu.
- Semua orang merasakannya. - Benar.
- Ini adalah momen penting. - Ya.
(Ini adalah momen penting yang sempat mereka lupakan.)
Bukankah mungkin semuanya akan kembali seperti semula?
- Benar. - Jujur saja?
- Karena usia mereka? - Jujur saja.
Saya tidak tahu seberapa besar dampaknya nanti.
(Mereka saling bertukar pandang dalam diam.)
(Dan semua mata tertuju pada satu titik.)
Ya ampun. Ya ampun.
(Rumah Yeon)
(Bab 1. Masa Kecil Kita)
- Tidak mungkin. - Baiklah, mari kita mulai.
Masa kecil.
Sudah.
(Terkagum-kagum)
Cantik sekali.
- Menggemaskan. - Apakah ini video?
Ini Ye Eun.
(Ye Eun yang berusia 5 tahun bermimpi menjadi seorang balerina.)
- Ini sangat keren. - Ini sangat keren.
Dia terkejut melihat fotonya bergerak.
(Emosional)
- Opo opo?
- Apakah itu Ji Won? - Ji Won?
(Ji Won yang berusia 12 tahun...)
Dia dulu bermain biola.
(bermimpi menjadi pemain biola.)
Kebaikan.
Mereka semua terkejut...
untuk melihat foto-foto mereka.
(Yeong Gyeong yang berusia 7 tahun memiliki kulit yang kecoklatan.)
Kebaikan.
Anda mengatakan bahwa kulit Anda kecokelatan saat masih kecil, dan itu benar.
Ya, kulitku memang kecokelatan.
Kulitnya sekarang sangat pucat.
- Benar. - Ya.
So Hyun. Sangat imut.
- Menggemaskan. - Pipi tembem.
(So ​​Hyun yang berusia 5 tahun memiliki pipi tembem.)
Dia terlihat sama seperti dulu.
So Hyun. Sangat imut.
Dia persis sama.
(Bon Hee yang berusia 9 tahun tampak persis sama seperti sekarang.)
Cantik sekali.
- Ini aku. - Benarkah itu kamu?
Imut-imut sekali.
- Dia sangat imut. - Mengapa dia sangat imut?
(Mu Jin yang berusia 4 tahun memiliki senyum yang sama.)
Mu Jin sangat menggemaskan.
Sangat menggemaskan.
Kebaikan.
(Tertawa)
Yang di sebelah kanan adalah saya.
Imut-imut.
Dia terlihat persis sama.
(Sang Hyeon yang menggemaskan berusia 6 tahun)
Siapa itu? Hyeon Jun.
- Dia kuat. - Tampan.
- Kuat. - Imut.
Hyeon Jun.
Sangat mirip.
Siapakah itu?
- Sang Won. - Sang Won.
Dia adalah anak laki-laki yang nakal.
- Matanya jernih. - Dia tampak sama seperti dulu.
Lihatlah dia.
- Tampan sekali. - Astaga.
Imut-imut sekali.
- Ya ampun, lucu sekali. - Lucu sekali.
Ini Ji Yung.
- Kamu hampir benar. - Dia terlihat sama.
Dia punya kakak perempuan.
(Anak laki-laki berusia 4 tahun itu sangat dekat dengan saudara perempuannya.)
Kamu sudah sangat dekat.
Bukankah aneh bahwa dulunya dia memiliki lengan yang kurus?
- Lengan kurus? - Memang kurus.
Apa yang kamu katakan kepada bayi?
"Apa yang kau katakan kepada bayi?"
(Bab 2. Masa 20-an Kita)
- "Usia 20-an kita"? - "Usia 20-an kita"?
Apa?
Ini Cyworld.
- Itu gila. - Cantik sekali.
Dia sangat cantik.
(Ye Eun sangat imut di usia 20-an.)
- Dia terlihat sama. - Dia memang sama.
Itu aku.
Ini Ji Won.
(Ji Won yang berusia sekitar 20-an tersenyum cerah.)
- Apakah itu Yeong Gyeong? - Apakah itu Yeong Gyeong?
Imut-imut sekali.
Semua orang terlihat sama.
(Seolah-olah Yeong Gyeong baru saja berusia 20-an kemarin.)
Yeong Gyeong...
Tidak berubah sedikit pun.
(Memperhatikan dengan saksama)
Ya ampun.
Astaga. Dia punya aura yang berbeda.
Aku tahu.
(Bon Hee memiliki aura yang berbeda di usia 20-an.)
- Apa? - Sama sekali berbeda.
Dia memiliki aura yang sangat berbeda.
Bukankah dia mengingatkan kita pada Park Ji Yoon?
- Benar. - Penyanyi itu.
(Terfokus)
Cantik sekali.
(Mengintip)
Imut-imut sekali.
- Masih sangat muda. - Dia masih bayi.
Apakah itu So Hyun?
(Mengangguk)
(Mengamati dengan saksama)
(So ​​Hyun terlihat sangat muda di usianya yang ke-20-an.)
Imut-imut sekali.
Saya penasaran ingin melihat foto-foto para pria yang lebih muda.
(Terkejut)
(Imut-imut)
Saya pernah bertugas di militer.
- Benarkah? - Apakah Anda pernah di militer?
- Saya pernah di militer. - Dia tampan.
(Mu Jin yang berusia 20 tahun adalah seorang prajurit muda yang tampan.)
Dia terlihat sangat muda.
Penampilannya sekarang berbeda.
Ini Sang Hyeon.
Kebaikan.
Dia menggemaskan.
- Pipinya tembem. - Dia terlihat sangat polos.
Dia terlihat sedikit berbeda.
(Sang Hyeon yang berusia 20 tahun tampak menggemaskan.)
Pasti Hyeon Jun.
(Apakah itu Hyeon Jun?)
- Mengapa dia sudah dewasa? - Apakah itu sudah lama sekali?
(Hyeon Jun yang berusia 20 tahun memiliki garis rahang yang tegas.)
Apa? Dia terlihat luar biasa.
Padat.
- Mereka semua tampan/cantik. - Saat dia masih kuliah kedokteran.
(Tertarik)
(Sang Won yang berusia 20 tahun...)
Kebaikan.
(adalah seorang mahasiswa kedokteran yang cerdas.)
Mengapa kamu begitu tampan?
Saya masih muda saat itu.
Astaga. Dia masih bayi.
(Ji Yung yang berusia 20 tahun bermimpi...)
(untuk menjadi pemain rugby profesional.)
- Lucu. - Dia masih besar.
- Dia terlihat berbeda sekarang. - Benar.
Saya kira dia tidak akan terlihat berbeda, tapi ternyata dia terlihat berbeda.
(Kalian berasal dari era yang sama.)
(Sekarang, )
(Mohon sebutkan usia Anda.)
Aduh Buyung.
Akhirnya.
(Hari ini, mereka akan mengetahui usia masing-masing.)
Lebih baik diselesaikan saja.
Aku sangat penasaran.
Astaga.
- Waktunya telah tiba. - Waktunya telah tiba.
Sudah saatnya.
(Mereka sempat melupakannya untuk sementara waktu, tetapi sekarang saatnya untuk menghadapinya.)
Saat usia mereka terungkap,
Menurutmu siapa yang akan lebih terguncang?
Pria atau wanita?
Saya rasa itu akan menjadi para wanita.
Mereka sudah memberi isyarat tentang hal itu saat pertama kali muncul.
"Aku terlalu larut dalam pekerjaan."
"Aku tidak tahu apakah aku bisa jatuh cinta lagi."
Saya rasa begitu kenyataan itu terungkap,
Perasaan itu mungkin akan muncul kembali.
- Ya. - Para wanita akan terkejut.
Tapi saya ingin mereka mengatasinya.
Aku sangat penasaran.
Akhirnya, saatnya telah tiba.
Saya sangat gugup.
Bagaimana jika saya sudah terlalu tua?
Sejujurnya,
Bagaimana jika mereka tidak lagi menganggapku sebagai seorang wanita?
"Dia masih semuda itu?"
"Dia lebih muda dari yang kukira." Mungkin dia tidak menganggapku menarik.
Kedua belah pihak merasa khawatir.
Saat dia mendengar tentang umurku,
Apa yang akan dia pikirkan? Aku mengkhawatirkan hal itu.
Aku khawatir, "Bagaimana jika perbedaan usia kita terlalu besar?"
- Selain itu, saya juga harus realistis. - Benar.
Itu juga membuatku khawatir.
Aku merasa gugup, tanpa sadar.
("Usia" adalah kenyataan yang akan membuat mereka gugup.)
(Saatnya menghadapi kenyataan.)
Waktunya telah tiba.
Ini hari ini.
Kebaikan.
Semua orang terdiam.
(Mohon sebutkan usia Anda.)
Haruskah kita menunjuk?
Mengapa kita tidak memilih pada waktu yang bersamaan?
Siapa yang mendapat suara terbanyak akan maju duluan?
- Kedengarannya bagus. - Oke.
Siapa yang harus saya tunjuk?
Bukankah ini seperti pemungutan suara popularitas?
(Usia siapa yang paling ingin mereka ketahui?)
- Itu artinya mereka tertarik. - Mereka sangat tertarik.
Haruskah kita menunjuk orang itu...?
Hitungan ketiga?
- Dalam 3, 2, 1. - Dalam 3, 2, 1.
(Siapakah orang pertama yang akan mengungkapkan usianya?)
(Mata mereka bertemu di tengah.)
Siapakah dia?
- Itu Mu Jin. - Itu Mu Jin.
Kami Mendengar.
(Mu Jin adalah orang pertama yang mengungkapkan usianya.)
Aku merasa cemas untuknya.
Saya...
Aku lebih khawatir tentang apa yang akan terjadi pada Bon Hee...
Saya kira dulu di usia saya...
terungkap.
Sejujurnya, akan lebih baik jika saya 4 atau 5 tahun lebih tua.
Tapi menurutku dia mungkin bahkan lebih muda dari itu.
Aku hanya berharap dia sedikit lebih tua.
Saya...
lahir pada tahun 19...
Saya harap dia sudah berusia di atas 30 tahun.
Saya lahir...
pada tahun 1999.
- Tidak mungkin. - Tidak.
Dia masih terlalu muda.
- Oh, astaga. Dia masih terlalu muda. - Berapa umurnya lebih tua...?
- Dibandingkan denganmu, Soobin? - Dia setahun lebih tua.
Dia hanya setahun lebih tua dari saya.
Apakah dia?
(Lahir tahun 1999)
(Terkejut)
Mustahil.
Saya berusia 27 tahun.
(Mustahil.)
- Dia masih muda. - Saya Kim Mu Jin.
(Kim Mu Jin, lahir tahun 1999, 27 tahun)
Ada apa dengan reaksi-reaksi ini?
(Usia Mu Jin membuat mereka pusing.)
- Bon Hee merasa pusing. - Dia terkejut.
- Oh, astaga. - Dia terkejut.
Dia lebih muda dari yang kubayangkan.
Saya berpikir, "Dia lebih muda dari yang saya kira."
(Mu Jin jauh lebih muda dari yang dia bayangkan.)
(Berapa selisih usia Mu Jin dan Bon Hee?)
Kita semua tahu betapa kuatnya hubungan mereka.
Akankah usia mengguncang mereka?
- Tidak akan. - Benarkah?
Tidak masalah jika selisih usianya hanya satu digit.
Namun jika angkanya lebih dari dua digit...
(Jika selisih usianya dua digit...)
Jika itu 12...
Tidak, tidak akan sampai sejauh itu.
- Kamu berpikir begitu? - Ya.
Mungkin sepuluh tahun?
- Kurasa itu tidak akan besar. - Kamu juga berpikir begitu, kan?
Saya rasa dia paling tua enam tahun?
Saya juga berpikir begitu.
(Hal ini membuat kita semakin penasaran tentang usia Bon Hee.)
(Mu Jin akan memilih orang berikutnya.)
Saya memilih Ji Yung.
- Saya? - Ya.
(Usia Ji Yung akan terungkap.)
- Ji Yung pasti masih muda juga. - Ji Yung juga tampak muda.
(Ji Yung penuh percaya diri. Kira-kira berapa umurnya?)
Saya lahir...
pada tahun 2000.
- Opo opo?
- Apa yang sedang terjadi? - Tidak mungkin.
(Ji Yung berusia 26 tahun.)
Benar-benar?
- Ini gila. - Seumur dengan Soobin.
Aku tahu.
Kalian berdua seumur.
(Halo, teman.)
Nama saya Yang Ji Yung, dan saya berusia 26 tahun.
Aku minta maaf, Mu Jin.
Dia meminta maaf kepada Mu Jin.
(Usia Ji Yung mengejutkan semua orang.)
- Benarkah? - Maafkan saya.
(Mu Jin berusia 27 tahun, dan Ji Yung berusia 26 tahun.)
- Benarkah? - Dia berumur 26 tahun?
Itu sebuah kejutan tak terduga.
- Dia lahir tahun 2000? - Dia lahir tahun 2000?
Dia berumur 26 tahun?
Dia berusia 26 tahun.
Ji Yung penuh percaya diri,
dan dia cerdas.
Saya pikir dia mengembangkan kepribadian itu...
melalui pengalaman hidup.
Namun, dia jauh lebih muda dari yang saya bayangkan. Saya terkejut.
Saya menduga dia adalah yang termuda.
- Benar. - Mudah dipercaya.
(Di mata seseorang, Ji Yung tampak seperti yang termuda.)
- Ada kalanya... - Dia tampak seperti itu.
- ketika dia masih yang termuda. - Benar.
- Dia sangat bersemangat. - Benar.
- Penuh semangat. - Dia penuh semangat.
Aku merasa gugup.
Saya memilih Yeong Gyeong.
(Usia Yeong Gyeong terungkap.)
Aku?
Jangan menatapku dengan tatapan penuh kebencian seperti itu.
Saya bukan.
Aku harus memberitahumu suatu hari nanti.
Saya...
(Dia adalah wanita lanjut usia pertama yang mengungkapkan usianya.)
Saya lahir pada tahun 1989. Saya berusia 37 tahun.
Benar-benar?
- Tidak mungkin. - Dia terlihat sangat muda.
(Dia langsung berbicara dengan formal.)
- Mengapa dia berubah? - "Dia terlihat sangat muda."
Anda harus bersikap hormat.
(Dia terlihat sangat muda.)
Dia terlihat sangat muda.
(Kebaikan.)
Saya sangat terkejut.
Saya harus mempelajari tentang kulit lagi.
Kamu seharusnya melakukannya. Kamu belum cukup melakukannya.
(Malu)
Berapa umur Hyeon Jun?
Untuk membangun karier yang dimilikinya sekarang,
Dia pasti telah melewati masa yang dibutuhkan.
Saya memperkirakan usianya sekitar itu.
Aku khawatir perbedaan usia kita mungkin terlalu besar.
Saya memang memiliki kekhawatiran itu.
Hyeon Jun pasti juga masih muda.
(Yeong Gyeong menyadari perbedaan usia mereka.)
(Usia Hyeon Jun terungkap.)
SAYA...
Anda mungkin akan terkejut mendengar ini.
Saya memiliki janggut, dan saya tinggi.
Jadi, mungkin saya terlihat lebih tua dari usia saya sebenarnya.
(Terengah-engah)
Jangan bilang dia lahir tahun 2002.
Apakah dia berumur 25 tahun?
Apakah dia berumur 26 tahun?
- Jangan berbohong. - Jangan berbohong.
Mungkin anak laki-laki itu akan lebih terkejut.
(Mereka membuat tebakan liar tentang umur Hyeon Jun.)
Saya lahir pada tahun 1996. Saya berusia 30 tahun.
(Hyeon Jun dan Yeong Gyeong terpaut usia 7 tahun.)
Menurutku perbedaan usia itu tidak terlalu besar maupun kecil.
Saya merasa lega.
(Sekarang giliran Sang Won.)
(Grogi)
Kekasih kami, Sang Won.
(Akhirnya, mereka akan mengetahui usia Sang Won.)
Saya lahir...
(Ragu-ragu)
Dia lulus dari sekolah kedokteran dan menjadi seorang dokter.
Jadi, kemungkinan usianya sekitar awal 30-an.
(Apakah Sang Won berusia awal 30-an, seperti yang diprediksi Ye Eun?)
Bagaimana jika dia jauh lebih muda dari usia yang saya perkirakan?
(Perhatian terfokus padanya.)
SAYA...
lahir...
pada tahun 1999.
Saya berusia 27 tahun.
(Park Sang Won, lahir tahun 1999, 27 tahun)
(Apakah dia berusia 20-an?)
(Apakah ini benar?)
Mustahil.
Apa yang akan mereka lakukan?
(Dia khawatir.)
Dia jauh lebih muda dari yang kukira.
Kedua wanita itu pasti sangat terkejut.
Saya lahir pada tahun 1999.
(Park Sang Won, lahir tahun 1999, 27 tahun)
(Terengah-engah)
Saya berusia 27 tahun.
(Terkejut)
Lihatlah wajah para wanita itu.
(Kebaikan)
Ini sangat menyenangkan.
Aku terkejut. Kupikir dia akan lebih tua.
Aku terlihat tua. Maafkan aku.
(Ya ampun)
(Kebaikan)
Dia lebih muda dari yang kukira.
Dia merasa gugup.
Saya terkejut.
Dia lebih muda dari yang kubayangkan.
- Dia masih sangat muda. - Dokter itu berusia 20-an.
(Sang Won lebih muda dari yang mereka duga.)
(Siapa selanjutnya?)
(Dengan baik...)
(Mengalihkan pandangan)
(Melihat)
Ye Eun?
(Sang Won memilih Ye Eun.)
Ye Eun-lah yang pertama kali menunjukkan ketertarikan padaku,
Jadi, saya ingin tahu umurnya.
(Usia Ye Eun terungkap.)
SAYA...
Ini sangat menegangkan.
Aduh Buyung.
(Ragu-ragu)
Saya...
lahir di...
Tahun 1989.
Saya berusia 37 tahun.
(Park Ye Eun, lahir tahun 1989, 37 tahun)
(Ye Eun dan Sang Won terpaut usia 10 tahun.)
- Kalau begitu, selisih usia mereka sepuluh tahun. - Ya.
Saya kira Anda jauh lebih muda dari saya.
- Mari kita berteman. - Senang bertemu denganmu, teman.
(Teman sekamar dan teman yang sebaya)
- Itu luar biasa. Serius. - Astaga, sungguh...
Astaga, aku benar-benar tidak bisa memprediksi umur siapa pun.
Astaga, tunggu sebentar.
(Menutup matanya rapat-rapat)
(Usia Ye Eun mengejutkan semua orang.)
(Sekarang, giliran Ye Eun untuk memilih seseorang.)
Saya memilih...
Ji Won.
- Ji Won. - Ji Won.
Aku?
SAYA...
(Berapa umur Ji Won?)
lahir pada tahun 1990...
Dia lahir pada tahun 1990-an.
- Dia terlihat bahagia. - Dia bahagia saat ini.
- Sang Won terlihat bahagia. - Ekspresi wajahnya tampak bahagia.
Lahir tahun 1990.
Saya Park Ji Won, berusia 36 tahun.
(Park Ji Won, lahir tahun 1990, 36 tahun)
Usia mereka masih terpaut sembilan tahun.
(Ye Eun lebih tua satu tahun dari Ji Won.)
Anda mungkin wanita termuda di sini.
- Apakah saya yang termuda? - Sejauh ini, kamu yang termuda.
(Apakah Ji Won adalah wanita termuda?)
Sejujurnya, saya menduga mereka mungkin akan...
Dia beberapa tahun lebih tua dari saya, tapi saya tetap agak terkejut.
Saya berpikir, "Benarkah? Saya benar-benar salah."
Saya rasa perbedaan satu tahun tidak terlalu penting.
(Setelah mengetahui usia masing-masing, akankah ketiga orang ini merasakan hal yang sama?)
(Kali ini, giliran Bon Hee.)
- Astaga, aku merasa... - Oh, astaga. Itu Bon Hee.
(Melirik sekeliling)
(Menoleh ke belakang)
Saya...
(Teman-teman)
(Cyworld?)
(Mu Jin memperkirakan bahwa perbedaan usia mereka akan cukup besar.)
Saat aku benar-benar mendengar tentang usianya,
Bagaimana perasaanku mungkin agak...
hal itu menjadi perhatian saya.
- Kamu tidak suka kalau aku memanggilmu "noona?" - Oh, tidak.
(Kamu tidak suka kalau aku memanggilmu "noona?")
(Saya paling suka dipanggil dengan nama saya.)
(Kalau begitu, aku akan memanggilmu Bon Hee.)
(Oke.)
Tidak, dia tidak terlihat setua itu.
Untuk pertama kalinya, Mu Jin memanggilku "noona."
Saat itu, saya merasa...
Untuk pertama kalinya, rasanya nyata.
"Apakah kita akan baik-baik saja ketika mengetahui usia masing-masing?"
Saya masih berpikir seperti itu.
Berapa umurnya?
(Dia sempat melupakan perbedaan usia mereka untuk beberapa saat.)
- Aku terus menahan napas. - Aku benar-benar tidak tahu.
Apa yang harus kita lakukan?
SAYA...
(Ragu-ragu)
Lahir pada tahun 19...
Pada tahun 1987. Saya berusia 39 tahun.
(Gu Bon Hee, lahir tahun 1987, 39 tahun)
Saya berusia 39 tahun.
(Mengangguk)
- Tunggu sebentar! - Usia mereka terpaut 12 tahun.
- Selisih usia mereka 12 tahun. - Selisih usia mereka 12 tahun.
- Benar begitu. - Selisih usia mereka 12 tahun.
Oh, tidak!
- Pasangan ini terpaut usia 12 tahun? - Pria-pria ini terpaut usia 12 tahun?
Saya pikir mungkin memang begitu.
Astaga, selisih usia mereka 12 tahun. Apa yang harus kita lakukan?
Lalu, bahkan jika dibandingkan dengan adik laki-lakinya sendiri,
- Dia setahun lebih muda. - Dia masih setahun lebih muda.
- Apa yang harus kita lakukan tentang ini? - Maksudku... Apa yang harus kita lakukan?
Ini akan memberikan dampak yang cukup besar.
Wajar jika Bon Hee terkejut.
Tentu saja.
Sebelumnya, Bon Hee berjalan seperti ini.
(Bon Hee tampak terkejut.)
Dengan serius...
Itulah yang dia lakukan.
Ya, dia pasti kaget.
Oh, tidak.
Saya lahir pada tahun 1987. Saya berusia 39 tahun.
(Gu Bon Hee, lahir tahun 1987, 39 tahun)
Saya berusia 39 tahun.
(Mengangguk)
- Astaga, itu tidak masuk akal. - Dia terlihat sangat muda.
Bagaimana dia bisa memiliki kulit yang begitu bagus?
Apa? Kenapa semua orang terlihat sangat muda?
Ji Won, apakah kamu benar-benar terkejut?
(Mengangguk)
(Dan Mu Jin hanya mengangguk pelan.)
Sejujurnya, saya sudah memperkirakan hal itu sampai batas tertentu.
Aku sempat berpikir bahwa kita mungkin...
Terpisah sekitar sepuluh tahun, tapi...
Apa yang harus kita lakukan?
(Lahir tahun 1999)
(dan pada tahun 1987)
(Mereka memiliki selisih usia 12 tahun.)
Terpisah dua belas tahun...
Saya rasa saya akan berbohong jika saya mengatakan saya tidak khawatir.
Sejujurnya, saya sedikit terkejut. Saya terkejut,
Tapi Bon Hee pasti juga cukup terkejut.
Firasatku mengatakan mungkin ada orang-orang yang 12 tahun lebih muda dariku,
Tapi aku tidak menyangka itu akan menjadi Mu Jin.
Ini sungguh...
Saat aku memikirkan seandainya kita berpacaran,
Hal itu membuatku khawatir karena aku belum pernah melakukan ini sebelumnya.
(Mereka tidak menyangka akan ada perbedaan usia 12 tahun.)
Oh, tidak.
(Setelah mengetahui usia masing-masing)
Ini sangat membingungkan.
Aku merasa sangat bingung.
(Akankah mereka berubah pikiran?)
Apa yang akan terjadi sekarang?
Saya rasa Mu Jin tidak akan mampu menyatukan mereka.
- Ini tidak akan mudah. ​​- Kurasa dia akan berhasil.
- Mu Jin? - Mu Jin mungkin menyatukan mereka.
Saya rasa Bon Hee mungkin akan banyak mundur.
- Tentu saja. - Kurasa Mu Jin akan mempertahankannya.
Sang Hyeon?
(Mengungkap usia Sang Hyeon)
- Saya rasa dia masih muda. - Dia akan masih muda.
Ini benar-benar kekacauan, secara harfiah.
Oh, ternyata aku lebih tua dari yang kukira.
Oh, dia berusia 30-an.
(Biasanya saya berkencan dengan wanita yang lebih muda atau sebaya dengan saya.)
(Aku merasa seperti sedang menghadapi tantangan.)
(Apakah menurutmu aku terlalu imut?)
(Apakah aku terlihat seperti anak kecil bagimu?)
(Ya, kamu memang menggemaskan.)
(Itu benar.)
(Sang Hyeon tidak ingin terlihat hanya seperti pria yang lebih muda.)
(Aku juga memikirkan hal ini.)
(Setelah mendengar tentang usia kami...)
(Mu Jin, jika kau adalah...)
(jauh lebih muda dari saya)
(itu artinya selisih usia kamu dengan Bon Hee lebih besar daripada denganku.)
(Mungkinkah terjadi keretakan hubungan antara Bon Hee dan Mu Jin?)
(Saya memang sempat berpikir begitu.)
Dia melihatnya sebagai keunggulan kompetitif.
Aku lebih tua dari yang kukira.
Ah, benarkah?
Tidakkah menurutmu dia tampak cukup bahagia?
(Apakah Sang Hyeon akan lebih tua dari Mu Jin?)
Saya lahir pada tahun 19...
Pada tahun 1997.
(Kim Sang Hyeon, lahir tahun 1997, 29 tahun)
Saya berusia 29 tahun.
(Sang Hyeon 2 tahun lebih tua dari Mu Jin)
(dan dia 10 tahun lebih muda dari Bon Hee.)
Mendengar bahwa ia lahir pada tahun 1997,
Saya berpikir, "Itu masuk akal."
Saya tidak terlalu terkejut.
(So ​​Hyun memang sudah agak memperkirakan usia Sang Hyeon.)
So Hyun.
(Terakhir, usia So Hyun terungkap.)
SAYA...
(Para pria muda semuanya memusatkan perhatian padanya.)
Saya lahir pada tahun 19...
Sekitar 2 atau 3 tahun?
Atau mungkin sekitar 3 atau 4 tahun lebih tua?
SAYA...
(Berapa umur So Hyun?)
Saya lahir pada tahun 19...
Saya lahir pada tahun 1990.
Berarti umurku 36 tahun? Ya.
(Go So Hyun, lahir tahun 1990, 36 tahun)
Kalian berdua berteman.
(Bersama Ji Won, mereka adalah yang termuda di antara para wanita.)
- Astaga! Dia tersenyum. - Setelah mendengar usianya...
Menurutmu, apa arti senyuman itu?
(Ji Yung dan So Hyun terpaut usia 10 tahun.)
Lucu sekali.
(Sementara itu, Sang Hyeon, yang 7 tahun lebih muda, tampak terpaku.)
Saya penasaran berapa umur So Hyun,
tetapi begitu saya mendengarnya, saya justru cukup khawatir.
Saya rasa itulah mengapa saya tidak bisa menyembunyikan emosi saya.
Oh, selisih usia tujuh tahun pasti terasa seperti beban.
Kurasa begitu. Dia mungkin lebih tua dari yang dia kira.
Dia mengira selisih usia mereka hanya 2 atau 3 tahun.
(Sang Hyeon tampak banyak memikirkan sesuatu setelah mendengar usianya.)
(Sang Hyeon tidak bisa menatap mata So Hyun.)
"Setelah mendengar tentang umurku, dia jadi banyak pikiran."
Aku ingin menatap matanya dan sebagainya,
tetapi dia bahkan tidak tersenyum ketika mata kami bertemu dan menghindari saya.
"Apakah aku terlalu tua untuknya?"
Saya membuat tebakan-tebakan itu sendiri.
Ya, dia bisa merasakan hal itu.
(So ​​Hyun penasaran dengan pikiran Sang Hyeon.)
(Menghela napas)
Apakah ada yang berubah pikiran?
Ada yang tahu? Saya penasaran.
Dia pasti penasaran dengan Sang Hyeon, kan?
(Seperti apa efek penuaan...?)
(pengaruhnya terhadap hubungan mereka?)
Bon Hee terlihat sangat khawatir.
Siapa yang hatinya telah terguncang?
(Suasananya terasa agak misterius setelah terungkapnya usia.)
"Setelah mendengar tentang umurku, dia jadi banyak pikiran."
(Saya rasa hal itu sangat membebani pikiran saya.)
(Aku baru saja menghadapi kenyataan.)
(Saat ini, aku hanya punya kamu...)
(Di Sini.)
(Saya...)
(Tadi saya benar-benar kehilangan akal sehat.)
(Karena Sang Won lebih muda?)
(Kupikir hubunganku dengan Ye Eun sudah berakhir.)
(Dekati orang yang menarik perhatianmu.)
(Malam yang penuh kekacauan telah tiba di Yeon House.)
(Saya akan berlutut terlebih dahulu dan mengatakan ini.)
(Aku tersenyum di depanmu dan sebagainya.)
(Apakah semua itu palsu?)
(Sambil mendengarkan, So Hyun diam-diam masuk ke kamar mandi.)
(Aku tidak percaya ini.)
(Bon Hee dan Mu Jin mulai berbicara serius.)
(Perbedaan usianya sangat besar.)
(Jika selisih usia kita lebih dari 10 tahun...)
(Hati Bon Hee mulai goyah setelah terungkapnya usia tersebut.)
(Menghela napas)
(Ini membuatku gila.)
(Hari ini, So Hyun memiliki kencan spesial.)
(Siapakah pria muda yang membuat So Hyun tertawa?)
(Mari kita dengar)
(Seandainya saya pindah pada hari yang sama, )
(Apakah keadaan akan berbeda bagi kita?)
(Saya rasa itu mungkin benar.)